- ເຈົ້າຊ້າແລ້ວ, ແຈກສ໌.
- ຂໍໂທດ, ພໍ່.
ໄປເອົາເຫລົ້າ.
ເປັນຫຍັງບໍ່
ເຈົ້າໄປເອົາເຫລົ້າບໍ?
- ຂໍໂທດ?
- ເອ້, ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂໍໃຫ້ຈິດວິນຍານຂອງເຈົ້າ
ມາສູ່ຂອງຂວັນເຫຼົ່ານີ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາສັກສິດ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາກາຍເປັນຂອງພວກເຮົາ,
ຮ່າງກາຍແລະເລືອດຂອງພຣະ
ເຢຊູຄຣິດຂອງພວກເຮົາ.
ຮ່າງກາຍຂອງພຣະຄຣິດ.
ອາເມນ
- ເລືອດຂອງພຣະຄຣິດ.
- ອາເມນ
- ພໍ່.
- ແມ່ນບໍ?
- ມີຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຢູ່ໃສ?
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ເຈົ້າເປັນໃຜກໍ່ຕາມ,ບໍ່ວ່າ
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ,
ເຈົ້າຢູ່ໃນເຮືອນຂອງພຣະເຈົ້າ.
ແລະລາວ ກໍາ ລັງເບິ່ງເຈົ້າ.
ເອົາສິ່ງນີ້ໄວ້ພາຍໃຕ້ລົດຖີບອື່ນ.
ເອື້ອຍອີຣີນ! ເອື້ອຍໄອເຣນ!
ເອື້ອຍເດບຣາ.
ມັນເປັນເອື້ອຍເດບຣາ.
ນາງເປັນບັນຫາ.
ທຸກມື້ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ແລະດຽວນີ້, ນາງປະຕິເສດທີ່ຈະໄປສາລະພາບ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ?
ນາງບໍ່ຄິດວ່ານາງມີຫຍັງທີ່ຈະຍອມຮັບ.
ສໍາລັບນັ້ນເອງ, ນາງຄວນຍອມຮັບ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບນາງ, ແມ່ທີ່ເຄົາລົບ.
ຂອບໃຈ, ເອື້ອຍ.
ເອື້ອຍເດບຣາ?
ເອື້ອຍໄອເຣນ.
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການຍອມຮັບບໍ?
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ແມ່ເຈັບຫົວໃຈ.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີຂ້ອຍຈະມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຍອມຮັບ.
ພໍ່ເຈົ້າໄດ້ສົ່ງເຈົ້າມາບ່ອນນີ້, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍແຕກຕ່າງ.
ການສົ່ງຂ້ອຍໄປງ່າຍກວ່າການ
ພະຍາຍາມເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ?
ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ຈື່ນາງ.
ແຕ່ພ່ອຊັນກັເວົ້າວ່າ ຊັນຄືອເໝືອນເທອ
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວໝາຍຄວາມ
ວ່າມັນເປັນການຊົມເຊີຍ.
ດີ, ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍມາຈາກມິສຊິສປີ,
ແຕ່ພວກເຮົາພົບບັນຫາບາງຢ່າງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸສີ່ປີ,ຄົນສີຂາວ
,ພວກເຂົາພົບວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃສ,
ໄດ້ເຜົາໄໝ້ເຮືອນຂອງພວກເຮົາ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ອ້າຍນ້ອງ
ຂອງຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກອງທັບ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຄິດວ່າ,"ລູກຊາຍ
ຂອງຂ້ອຍສາມາດຮັບໃຊ້ປະເທດໄດ້,
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍສາມາດຮັບໃຊ້ພຣະເຈົ້າໄດ້."
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດໃນຄວາມຝັນທີ່
ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍເລີຍ
ຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດລົງຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍຍັງຕ້ອງໄປສາລະພາບບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ຍອມຮັບພຽງພໍແລ້ວ.
ໜຶ່ງຕໍ່ໜຶ່ງ,
ເອື້ອຍນ້ອງໄດ້ພົບຕົວເອງຖືກຄາດຕະກໍາ.
ຕິດຢູ່ປ່ອງຢ້ຽມ. ຄໍຖືກຕັດເປີດ.
ການກະທໍາການຂ້າຕົວຕາຍ.
ບາງຄັ້ງຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ພວກເຂົາໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າພາຍໃຕ້ອ
າເບຍທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກຂອງພວກເຂົາ
ເປັນຄວາມລັບທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ປະຕູເຂົ້າສູ່ອານາໄມ.
ແລະຈາກປະຕູນີ້, ໂຊກຮ້າຍໄດ້ໜີໄປ.
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາຮູ້ວ່າໂຊກຮ້າຍ
ສາມາດເອົາຮູບຮ່າງໃດກໍ່ໄດ້,
ແຕ່ພວກເຂົາເລືອກຮູບແບບຂອງພວກເຂົາ
ເພື່ອທ້າທາຍຄວາມເຊື່ອຂອງທ່ານ
ແລະເຮັດໃຫ້ຈິດວິນຍານຂອງທ່ານອ່ອນແອ.
ດຽວນີ້, ສໍາລັບພະສົງຂອງແຊນຕ໌ ກາຕ້າ,
ໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ເລືອກຄົນທີ່
ບໍ່ເຊື່ອພຣະເຈົ້າທີ່ສຸດ,
ຮູບແບບທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ.
ມັນເລືອກທີ່ຈະເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນໜຶ່ງໃນພວກມັນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ດີ,ວາຕິກັນໄດ້ສົ່ງນັກ
ລ່າມານສອງຄົນເຂົ້າມາ.
ພຣະສົງແລະພະສົງ.
- ແລະພວກເຂົາຢຸດມັນແນວໃດ?
- ຄໍາຖາມທີ່ດີເລີດ.
ພວກເຂົາໃຊ້ວັດຖຸເກົ່າແກ່,
ກະດານທີ່ມີເລືອດຂອງພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ສະນັ້ນ,ພວກເຂົາໄດ້ກັບມາເປັນ
ວິລະຊົນ,ຈູບແຫວນຂອງປາປາ.
ພຣະສົງຖືກແຕ່ງຕັ້ງໃຫ້ເປັນອະທິການບໍດີ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບພະສົງ?
ດີ, ບໍ່ມີໃຜຮູ້ແທ້ໆ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າປະສົບການ
ແມ່ນຫຼາຍເກີນໄປສໍາລັບນາງ.
ບາງຄົນເວົ້າວ່າ ນາງໂຊກຮ້າຍ.
ວາຕິກັນຕ້ອງລັອກນາງໄວ້ໃນໂຮງໝໍ.
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ! ໄວ!
ເປັນຫຍັງແມ່ຈຶ່ງມີເຫລົ້າຫຼາຍປານໃດ?
ນີ້ແມ່ນເຄີຍເປັນວັດ.
ພວກພະສົງທັງ ໝົດ ແມ່ນຄົນດື່ມໄຂມັນ.
ທຸກຄົນຢູ່ລຸ່ມ,ກະລຸນາ
.ມັນເກືອບເວລາແປດໂມງ.
ມາແລ້ວ, ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍເອົາພວກມັນແລ້ວ.
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍພໍສົມຄວນ.
ສະບາຍດີ ມາຣີ, ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມເມດຕາ,
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບພອນໃນບັນດາແມ່ຍິງ,
ແລະພອນສະຫວັນເປັນໝາກຜົນ
ຂອງທ້ອງຂອງເຈົ້າ,ພຣະເຢຊູ.
ມາເຣຍສັກສິດ,ແມ່ຂອງພຣະເຈົ້າ,
ອະທິຖານສໍາລັບພວກເຮົາຄົນບາບດຽວນີ້
ແລະໃນຊົ່ວໂມງຂອງພວກເຮົາ...
ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
ສະບາຍດີ!
ແຄທ
- ສະບາຍດີ.
- ເຮັດວຽກ ໜັກ ແລ້ວບໍ?
ສະເໝີ.
ສະບາຍດີ, ໂມຣິສ.
ຄັບປິນ!
ມາແລ້ວ, ໂຊຟີ.
- ສະບາຍດີ ໂມຣິສ.
- ຕອນເຊົ້າ.
- ຕອນເຊົ້າ, ໂມຣິສ.
- ແມ່ຍິງ.
ເຮ້,ໂມຣິກສ໌,ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນ
ບານເຕະກັບພວກເຮົາມື້ນີ້ບໍ?
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍເຮັດ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະສອນເຈົ້າວິທີການ
ຖິ້ມບານ knuckleball .
- ໂມຣິສ. ໂມຣີສ.
- ໂອ້. ຄັບປິນໂຊຟີ.
ສະໝັກ.
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້ສໍາລັບເຈົ້າ
.ມັນແມ່ນສາຍແຂນມິດຕະພາບ.
ແຕ່ລະກະດານສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຄຸນນະພາບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງເພື່ອນທີ່ດີ.
ໂວ້. ມັນສວຍງາມ, ໂຊຟີ. ຂອບໃຈ.
ວູຮູ! ວູ!
ເຈົ້າກໍາລັງຂໍແຕ່ງງານກັບ
ແຟນຂອງທ່ານບໍ,ໂຊຟີນ້ອຍ?
- ໃຫ້ມັນຄືນ.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບັງຄັບຂ້ອຍໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄູສອນ. ເຈົ້າເປັນຜູ້ຮັບໃຊ້.
ເຖິງແມ່ນວ່າຄົນຮັບໃຊ້ກໍ່ຮູ້
ເຈົ້າຄວນປິ່ນປົວທຸກຄົນດ້ວຍ
ຄວາມກະລຸນາແລະຄວາມເຄົາລົບ.
- ເດັກຍິງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍ
ັງ?ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສະໜາມຫຼິ້ນ!
- ໄປຫ້ອງຮຽນ!
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
- ແລະເຈົ້າ, ໂມຣິສ.
- ແມມ?
ມີແມງໄມ້ຢູ່ໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ອາ, ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ມັນເປັນການຕິດເຊື້ອ. ມັນກຽດຊັງ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງມັນທັນທີ.
- ເຈົ້າຄວນເຮັດດີກວ່າ.
- ຂ້ອຍສັນຍາ.
ຄັບປິນ! ຄັບພິນ! ລໍຖ້າ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ຄວາມສາມາດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ຈາກຊີວິດອື່ນ.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືແນວໃດ?
ມາແລ້ວ, ໄປຫ້ອງຮຽນ. ມາແລ້ວ.
ສະບາຍດີ. ການຈັດສົ່ງ.
ເຈົ້າ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເອື້ອຍ.
ເຈົ້າມີແຂກ.
ແມ່ທີ່ເຄົາລົບບໍ?
ໂມຣິສ?
ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ເອື້ອຍ.
ໄອຣີນ! ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນດີ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າດີ.
ດັງຂອງເຈົ້າ.
ເອື້ອຍໄອເຣນ.
ເຈົ້າມີແຂກ.
ເຈົ້າສູງສຸດ.
ມີເຫດການເກີດຂຶ້ນ.
ຊຸດຂອງພວກມັນ.
Szeleste, ບ້ານນ້ອຍໆໃນຮົງກາລີ.
ພະສົງອາຍຸ 90 ປີຍິງຕົວເອງຢູ່ເທິງ
ຂັ້ນຕອນຂອງສາດສະໜາຈັກຂອງລາວ.
ແກຣສ, ອົດສະຕາລີ.
ພຣະສົງໄດ້ຕັດຄໍຂອງລາວເປີດດ້ວຍໂຣຊາຣີ
ໃນລະຫວ່າງໂບດຄຣິສມັສ.
ເອໂດໂລ, ອີຕາລີ.
ຄົນໃໝ່ໄດ້ຖິ້ມຕົວເອງອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ.
ມັນຮູ້ກັນບໍ?
ພຽງແຕ່ເດືອນກ່ອນ, ໃນຕາຣາສຄອນ, ຝຣັ່ງ,
ພຣະສົງອີກຄົນໜຶ່ງ,ຖືກຄາດຕະ
ກໍາພາຍໃນສາດສະໜາຈັກຂອງລາວ.
ຖືກເຜົາໄໝ້.
ເຈົ້າເຫັນຮູບແບບບໍ?ມັນກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ
ໄປທາງທິດຕາເວັນຕົກຜ່ານເອີຣົບ.
ແຕ່ຕົ້ນກໍາເນີດຂອງມັນຊີ້ໄປຫາໂຣມາເນຍ.
- ມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້.
- ໂຊກຮ້າຍຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບພໍ່ເບີກບໍ?
ພໍ່ເບີກຕາຍແລ້ວ.
- ແນວໃດ?
- ໂຄເລຣາ.
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ຍັງມີຊີວິດຢູ່
ຜູ້ທີ່ເຄີຍປະເຊີນກັບສິ່ງນີ້.
ສາດສະໜາຈັກຢາກໃຫ້ເຈົ້າສືບສວນ.
ຊອກຫາວ່າມັນຕ້ອງການຫຍ
ັງແລະມັນຈະໄປໃສຕໍ່ໄປ.
ບໍ່.
ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
ຂ້ອຍຕອບວ່າ, ບໍ່.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ບໍ່ສາມາດ, ຫຼືບໍ່ຢາກເຮັດບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍ
ັງຂຶ້ນຢູ່ແຊນຕ໌ກາຕ້າ.
ຂ້ອຍໂຊກດີທີ່ອອກມາມີຊີວິດຢູ່.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າປະເຊີນກັບຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແຕ່ໃນໂບດນັ້ນ,ເອື້ອຍ,ເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດສິ່ງມະຫັດສະຈັນ.
ສາດສະໜາຈັກຕ້ອງການຄົນອື່ນ.
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ເອື້ອຍ?
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍເກືອບຈະ
ໂດດໃສ່ລົດໄຟທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງເຈົ້າ.
- ບາງຄົນຕ້ອງເຮັດ.
- ເອື້ອຍ, ເຈົ້າອາດຈະຖືກໄລ່ອອກ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ນາງຕາຍໃນໄຟ.
ນາງເປັນສາດສະໜາຈັກຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກເຊື່ອໃນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ.
ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍເຫັນພະສົງຢືນຂຶ້ນ
ແລະເວົ້າວ່າລາວໄດ້ປ່ຽນເຫລ
ົ້າເປັນເລືອດຂອງພຣະຄຣິດ,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນຍາກທີ່ຈະເຊື່ອ.
ມັນເປັນການກະທໍາຄວາມເຊື່ອ.
ລາວພຽງແຕ່ເວົ້າຄໍາສັບຫຼາຍຢ່າງຕໍ່ເຫລົ້າ.
ເຫຼົ້າກາຍເປັນເລືອດຂອງພຣະ
ຄຣິດເພາະວ່າພວກເຮົາເຊື່ອ.
ສ່ວນທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດຂອງ
ຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນແທ້ຈິງເພາະວ່າພວກເຮົາເຊື່ອໃນພວກມັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ພ້ອມ.
ເປັນຫຍັງ?
ໂບດພະສົງທັງໝົດເສຍ
ຊີວິດຕໍ່ຕ້ານສິ່ງນີ້.
ແມ່ຍິງທີ່ອຸທິດຊີວິດຂອງພວກເຂົາ
ໃຫ້ຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຂົາ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເສຍສະຫຼະຊີວິດຂອງພວກເຂົາ
ເພາະພວກເຂົາເຊື່ອໃນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່າເຈົ້າສາມາດຊອກຫາ
ຄວາມເຊື່ອຂອງທ່ານໄດ້ເມື່ອເວລາມາຮອດ.
ເປັນຫຍັງ,ເອົາເຈົ້າໄປ.ໃຜ
ບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ກີດຂວາງເຈົ້າ?
ຫົວໃຈໂງ່ທີ່ຂ້ອຍປ່ອຍໄວ້
ບ່ອນນີ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ຫຍັງ, ກັບລີຊານເດີ?
ກັບເດເມຕຣີສ.
ຢ່າຢ້ານກົວ.ນາງຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເຈັບປວດ,ເຮເລນາ.
ບໍ່ເດີ,ນາງຈະບໍ່ເຮັດ,ເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຈົ້າຈະເອົາສ່ວນຂອງນາງ.
ໂອ້,ເມື່ອນາງໂຊກຮ້າຍ,ນາງ
ມີຄວາມສົນໃຈແລະສະຫຼາດ.
ນາງເປັນ vixen ເມື່ອນາງໄປໂຮງຮຽນ.
ແລະເຖິງແມ່ນວ່ານາງເປັນພຽງ
ນ້ອຍໆ,ນາງມີຄວາມຮຸນແຮງ."
ນ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
ບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກຕໍ່າແລະນ້ອຍໆ!
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຍອມຮັບນາງ-"
ໂອ້, ມາພັກຜ່ອນ. ສິບຫ້ານາທີ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຂົ້າໄປໃນຕົວລະຄອນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຕົວລະຄອນທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ດີແລ້ວ, ເດັກຍິງ. ຊ້າໆ, ດຽວນີ້.
ເດັກຍິງ.
ທີ່ຮັກ, ເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໄປຫ້ອງການ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າມີກະຕູ້
ທີ່ຜິດພາດໃນເຂດນີ້ບໍ?
ປິດບໍ່ເປີດ.
- ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
- ໂອ້, ກະລຸນາ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນຕິດຢູ່.
ເຈົ້າສາມາດພຽງແຕ່,ກະລຸນາ,ເອົາ
ຄວາມກົດດັນໜ້ອຍໜຶ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ພຽງແຕ່ຢູ່ນີ້.
ດີແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາແບ່ງປັນແຟຊນຫຼ້າສຸດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເຮັດ.
ໂອເຄ
ໂອ້!
ໂວ້!
ຂອບໃຈຫຼາຍລ້ານ.
ດີແລ້ວ.
ໂອເຄ
ນາງເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ດີເລີດ
.ເຈົ້າຕ້ອງພາກພູມໃຈ.
ຂ້ອຍເປັນ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ສະບາຍໃຈ,ໂຊຟີ.ພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ຂ້າມຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮ້າຍແຮງຫຼາຍ
ຈາກພວກເຮົາກ່ອນໜ້ານີ້.
ຂ້ອຍເປັນໂຊກຮ້າຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງຫຼັງຈາກນີ້?
ພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງຮຽນ.
ບໍ່ເປັນເວລາອີກສິບນາທີ.
ເຈົ້າຢາກມ່ວນຊື່ນບໍ?
ແມ່ເວົ້າວ່າ ໂບດແມ່ນຖືກຫ້າມ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ຫຼິ້ນເກມ.
ມັນເອີ້ນວ່າ"ທ້າທາຍຊາຕານ".
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຊາຕານໃດເລີຍ.
ຊາຕານຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ເບິ່ງ
ຢ່າງລະມັດລະວັງພຽງພໍ.
ມັນຂຶ້ນກັບບ່ອນທີ່ທ່ານ
ຢືນແລະເວລາທີ່ທ່ານເບິ່ງ.
ໃນເວລາທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງມື້...
ແສງແດດຕີແກ້ວໃນມຸມທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ແລະຖ້າເຈົ້າເບິ່ງຢ່າງລະມັດລະວັງ,
ລາວເບິ່ງເຈົ້າໂດຍກົງ.
ຂ່າວລືແມ່ນ, ຖ້າເຈົ້າເບິ່ງໄປທາງອື່ນ,
ຊາຕານຈະປາກົດຕົວໃນຮູບ
ຮ່າງຂອງໝູທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ລາວ ກໍາ ລັງເບິ່ງເຈົ້າ.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ,
ບໍ່ວ່າຈະໄດ້ຍິນຫຍັງກໍຕາມ,
ຢ່າຫັນໄປເບິ່ງ.
ໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປ!
ໂຊຟີ? ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຮ້, ເຮ້. ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ແນ່ນອນ, ເພື່ອນຊາຍຂອງນາງມາຊ່ວຍນາງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນມ່ວນບໍ?
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນໝົດແລ້ວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້.
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ໂຊຟີ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຢູ່ໃນຫ້ອງຮຽນ?
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງນາງ.
ເດັກຍິງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າກ
ໍາລັງຫຼິ້ນບາງຢ່າງ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແມ່.
ຂໍໂທດພວກເຮົາ.
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເອື້ອຍອາສຕຣິດບໍ?
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຕາຣາສຄອນ.
ກະລຸນາເຂົ້າມາ.
ພວກເຮົາຍັງມີມະຫາຊົນ, ແຕ່ບໍ່ມີໃຜມາ.
ຄົນເຊື່ອວ່າມັນເປັນຊາຕານ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າໂບດຂອງພວກເຮົາຖືກ
ໂຊກຮ້າຍ,ວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ປະຖິ້ມພວກເຮົາ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາພົບລາວ.
ເອື້ອຍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກເຮົາສາມາດເຫັນຫ້ອງຂອງ
ພໍ່ໂນເຣຕ໌ໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
ແນ່ນອນ.
ຢ້ານກົວ.
ສັກສິດລູຊີ.
ພຣະຜູ້ບໍລິສຸດຜູ້ປົກຄອງຄົນບອດ.
ນາງຖືກຄາດຕະກໍາໂດຍຄົນປານີ.
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ນາງໄຟໄໝ້
,ແຕ່ນາງຈະບໍ່ເຜົາຜານ.
ກ່ອນທີ່ຈະຂ້ານາງ,ພວກເຂົາ
ໄດ້ຂຸດຕາຂອງນາງອອກ.
ພົບພວກມັນແລ້ວ. ກະລຸນາ.
ມີເດັກຊາຍໃນຄືນນັ້ນບໍ? ເປັນພະຍານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແຈກສ໌. ລາວເຫັນທຸກຢ່າງ.
ພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາລາວໄດ້ຢູ່ໃສ?
ແມ່ຂອງລາວບໍ່ຢາກໃຫ້ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ແຕ່ເຈົ້າອາດຈະພົບລາວຫຼິ້ນບານເຕະໃນເມືອງ.
ມີໃຜອີກໃນໂບດບໍ?
ພວກເຮົາມີຄົນເຮັດມື.
ລາວອອກຈາກມື້ຫຼັງຈາກມັນເກີດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວໄປໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ແຕ່ລາວເປັນນັກທ່ອງທ່ຽວ
ໂລກ.ລາວມາຈາກໂຣມາເນຍ.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ລາວ
ໄດ້ຮັບນາມສະກຸນຂອງລາວ.
ພວກເຂົາເຄີຍເອີ້ນລາວວ່າ...
- ຝຣັ່ງ.
ເຈົ້າຈະໄປໃສຕໍ່ໄປ?
ດີ,ຂ້ອຍມີເງິນພຽງພໍ
ທີ່ຈະພາຂ້ອຍໄປຮົງກາລີ,
ແລະຈາກນັ້ນ,ໂລກແມ່ນ
oyster ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ.
ຢ່າງໜ້ອຍຮົງກາລີແມ່ນ.
- ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍ.
- ນັ້ນບໍ? ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່,ເຈົ້າຫາກໍ່ຕົກລົງໃນ...
ເຈົ້າເອີ້ນມັນວ່າແນວໃດ?ອູມ...
ໜີ້ສິນຊີວິດ.
ມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຈະເຊື່ອມໂຍງກັນຕະຫຼອດໄປ.
ຂ້ອຍເກືອບລືມແລ້ວ.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ພຽງແຕ່ຂໍຂອບໃຈ.
ເມັດໝາກນັດ. ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຢາກມີຟາມໃນມື້ໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າ, ໄອເຣນ.
ໄອເຣນ?
ຜູ້ຊາຍຝຣັ່ງຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
ຊື່ລາວແມ່ນໂມຣີສ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນແຊນຕ໌ກາຕ້າ,
ລາວເປັນຄູ່ມືຂອງພວກເຮົາ.
ເມື່ອຂ້ອຍປະເຊີນກັບ
ໂຊກຮ້າຍ,ລາວກັບມາຫາຂ້ອຍ.
ລາວໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນ.
ມັນເປັນວິທີທີ່ໂຊກຮ້າຍໄດ້ໜີໄປ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເຄື່ອນຍ້າຍ
,ເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ສະນັ້ນ, ລາວ... ຖືກຄອບຄອງ.
ໂມຣິສ.
ສະບາຍດີ ສບາຍດີອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍກ່າວຂອບໃຈເລີຍ.
- ໂຊຟີບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ.
- ໂອ້. ບໍ່.
ເດັກຍິງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນໂມສເຕີນ້ອຍໆ.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນບໍ່ດີ
ທັງໝົດ.ພຽງແຕ່ບາງຢ່າງ.
ເບິ່ງ...ໂບດ,ເປັນຫຍັງ
ທ່ານນາງຈຶ່ງປິດມັນໄວ້?
ໂອ້, ມັນອັນຕະລາຍ.
ລູກຊາຍຂອງນາງຖືກຂ້າຕາຍ
ພາຍໃນໃນລະຫວ່າງການລະເບີດ.
ເຊດຣິກ. ລາວເປັນເດັກຊາຍໂບດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານາງມີລູກຊາຍ.
ນາງບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ແມ່ເປັນແມ່ຍິງທີ່ແຂງແຮງ,ແຕ່
ນາງເປັນຄົນດີຫຼາຍຕໍ່ພວກເຮົາ.
ອາ. ຂ້ອຍຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນເດັກນ້ອຍ.
ແນ່ນອນ,ແມ່ນແລ້ວ.ແລະຂ້ອຍຄວນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສືບລັບ.
- ບາງທີ.
- ບາງທີ?
ບາງທີ,ອາດຈະເປັນ,
ຢ່າງແນ່ນອນຢ່າງແນ່ນອນ.
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.ລາວກ
ໍາລັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ.
ດຽວນີ້, ໄປ. ບໍ່ຕ້ອງສືບລັບອີກຕໍ່ໄປ.
ເຮ້!
ໂຊຟີ?
ແມ່?
ມາແລ້ວ, ເດັກຍິງ. ໄວ. ໄວໆ.
ໄວ! ໄວ!
ໂຊຟີ!
ເຈົ້າແລ່ນໄປໃສ?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າ.
- ແມ່?
ໄວໆ
ຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ?ນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຈຸດຕາຍໃຫຍ່ບໍ?
ບໍ່. ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ນີ້.
ຫຍັງ?ເຈົ້າ...ເຈົ້າຮູ້
ສຶກບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.
ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີການຈອງ,
ພາຍໃຕ້ໄອຣີນ ປາມເລີ.
ປາມເລີ?
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາມັນໄດ້.
ຫຍັງ?ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດ
ໄດ້.ຂ້ອຍມີການຈອງໄວ້.
ແມ່, ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງມັນ.
ອູມ,ທ່ານ,ພວກເຮົາສາມາດ
ເວົ້າກັບຜູ້ຈັດການໄດ້ບໍ?
- ແນ່ນອນ, ແມ່.
- ຂອບໃຈເດີ.
ໄວ! ໄວ!
ແຈກສ໌?
ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍ.
ຢ່າຢ້ານກົວ. ຂ້ອຍຊື່ວ່າໄອເຣນ.
ສາດສະໜາຈັກໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍມາຊ່ວຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນຄືນນັ້ນ.
ເຈົ້າເຫັນມັນແລ້ວ.
ໃນຄືນນັ້ນ, ເຈົ້າມີໂຣຊາຣີບໍ?
ບໍ່. ມັນແມ່ນຂອງພໍ່ໂນເຣຕ໌.
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍເອົາມັນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ແຈກສ໌! ລໍຖ້າ!
ແຈກສ໌?
ໄອເຣນ?
ໄອເຣນ!
ໄອເຣນ! ໄອເລນ!
ໄອຣີນ,ຕື່ນຂຶ້ນ!ໂອ້ພຣະ
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ຕື່ນຂື້ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການໝໍ. ຊ່ວຍ! ຊ່ວຍ!
ບາງຄົນຊ່ວຍ! ຂ້ອຍຕ້ອງການໝໍ!
ໄອເຣນ
ມີໃຜຊ່ວຍ!
ສະບາຍດີມາຣີ,ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມເມດຕາ
,ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບພອນໃນບັນດາແມ່ຍິງ...
ໂມຣິສ?
ໂມຣິສ.
ທ່ານນາງໂລຣັນຕ໌?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ!ໂອ້,ພຣະ
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!ໂອ່,ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ແມ່!
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຊດຣິກ?
ເຊດຣິກ.
ຢຸດເຊົາ!
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ກັບມາຈາກຄົນຕາຍ.
- ຂອບໃຈດອກຕໍ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ເອື້ອຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນມື້ວານນີ້?
ພວກເຮົາໃກ້ຊິດແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີວິໄສທັດ.ຂ້ອຍເຫັນ
ສິ່ງທີ່ໂຊກຮ້າຍຕ້ອງການ.
ມັນມີພະລັງ.
ລາງວັນທີ່ຕ້ອງການຫຼາຍບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ,ວັດຖຸບູຮານບາງຢ່າງ.
ມັນ ກໍາ ລັງໃຊ້ໂມຣີສເພື່ອເອົາມັນ.
ຂັບລົດລາວ.
ການລະບາຍນ້ ໍາ ລາວ.
ຮັກສາລາວຢູ່ອາໄສພຽງແຕ່
ເພື່ອຊອກຫາສິ່ງນີ້.
ມັນຈະຂ້າລາວເມື່ອມັນເຮັດແລ້ວ.
ເດັກຊາຍໂບດ.
ຂ້ອຍລືມບອກເຈົ້າ, ຂ້ອຍພົບລາວ.
- ຫຍັງ?
- ດີ, ລາວພົບຂ້ອຍ.
ລາວມາເມື່ອເຈົ້າອອກໄປ
.ລາວໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງນີ້.
ໂຣຊາຣີຂອງພໍ່ໂນເຣຕ໌.
ສັນຍາລັກ, ມັນ...
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຈັກກັນດີຫຼາຍ
,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດວາງມັນໄດ້.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້. ຮູບພາບ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຫັນມັນ
ໃນໜຶ່ງໃນຜູ້ເຄາະຮ້າຍ.
ເບິ່ງ.
ມັນເປັນການເຊື່ອມຕໍ່.
ຖ້າພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງ
ນີ້ໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,
ພວກເຮົາອາດຈະສາມາດຮູ້ວ່າມັນໄປໃສ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ຂ້ອຍມີເພື່ອນໃນເອກະສານຄາໂຕລິກ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາໂຊຟ
ີໄດ້.ເຈົ້າເຫັນນາງບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍ...
ເຮ້ເຮ້,ເຮ້.ຢ່າກັງວົນ
.ນາງບໍ່ສາມາດຢູ່ໄກໄດ້.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫານາງ, ດີບໍ?
ໂຊຟີ!
ໂຊຟີ
ເຮ້
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ເຈົ້າມີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ເປັນຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ເພື່ອເວົ້າ.
ແມ່ບໍ່ເຄີຍເຂົ້າໄປໃນໂບດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງນາງ
ເຂົ້າມາບ່ອນນັ້ນໃນມື້ວານນີ້.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດກັບໂຮງຮຽນນີ້.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ຮູ້ສຶກຖືກຕ້ອງ.
ມັນຄືກັບວ່າມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້...
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄວນເປັນ.
ໂຊຟີ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງບໍ? ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ບໍ່ - ບໍ່.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຮູ້ສຶກເທົ່ານັ້ນ.
ເຮ້, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວເຊັ່ນກັນ.
ມີບາງຄັ້ງໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ບ່ອນທີ່ຄວາມຢ້ານກົວເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າເປັນໄປໄດ້ເລີຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັກສາສາຍແຂນຂອງຂ້ອຍໄວ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ຂາຍມັນ.ບໍ່ມີໃຜຈະຊື້ມັນ.
ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນລົງ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າກັງວົນ, ດີບໍ?
ນາງກັງວົນຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັ
ງ.ບາງທີນາງຮັກເຈົ້າບໍ?
ມາແລ້ວ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງ
ວ່ານາງຈະບໍ່ລົງໂທດເຈົ້າ.
- ຂໍໂທດພວກເຮົາ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ພຣະເຈົ້າໃຫ້ພອນເຈົ້າ.
ເຈົ້າພົບມັນຢູ່ໃສ?
ທາຣາສຄອນ.
- ນີ້ແມ່ນຂອງພະສົງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບວາຕິກັນແລ້ວ.
ພວກເຂົາບອກຂ້ອຍວ່າໂຊກຮ້າຍ
ຂອງແຊນຕ໌ກາຕ້າໄດ້ກັບມາແລ້ວ.
ມັນເປັນເຄື່ອງໝາຍຂອງຄອບຄົວ.
ຄອບຄົວໃຜ?
ສັກສິດລູຊີຂອງຊີຣາຄູຊາ.
ພວກເຄາະຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້
ຕ້ອງເປັນລູກຫຼານຂອງນາງ.
ສັກສິດລູຊີ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຕ້ອງການຫຍັງ.
ຫຍັງ?
ຕາ.
ຕາ? ຕາໃດ?
ເມື່ອລູຊີຖືກຂ້າຕາຍໂດຍຄົນ
ປານີ,ຄອບຄົວຂອງນາງໄດ້ໜີໄປ.
ພວກເຂົາຖືກລ່າສັດ.
ກະຈາຍໄປທົ່ວໂລກ.
ຕະຫຼອດເວລານີ້,ພວກເຂົາ
ກໍາລັງປົກປ້ອງຄວາມລັບ.
ວັດຖຸທີ່ສັກສິດ.
ຕາຂອງສັກສິດລູຊີ.
ສະນັ້ນ,ໂຊກຮ້າຍກໍາລ
ັງຕິດຕາມ...ຕາຄູ່ບໍ?
- ມັນຢາກເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
- ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນເຈົ້າຫ້ອງສະໝຸດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນຄາດເດົາໄດ້.
ແຕ່,ຖ້າພວກເຮົາກໍາລ
ັງແບ່ງປັນທິດສະດີ...
ເຈົ້າອາດຈະຢາກພິຈາລະນາວ່າ
ໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ເຄີຍເປັນເທວະດາ.
ຖືກປະຕິເສດໂດຍພຣະເຈົ້າ.
ຖືກຂາດພະລັງສັກສິດຂອງລາວ
ທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ແກ່ຜູ້
ສັກສິດຂອງລາວຢ່າງງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
ມັນຢາກໃຫ້ພະລັງງານນັ້ນກັບມາ.
ພວກໂຊກຮ້າຍບໍ່ມີຂອບເຂດ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນກັບສັກສິດລູຊີ
ແລະມັນກໍາລັງລ່າສັດ
ສາຍເລືອດຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນ.
ສິ່ງເສດເຫຼືອນີ້ເປັນສິ່ງທີ່ມີພະລັງໃຫຍ່.
ໃນມືຂອງໂຊກຮ້າຍ, ມັນບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້.
ແຕ່ໃນມືຂອງເຈົ້າ, ມັນອາດຈະເປັນອາວຸດ.
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າໃຊ້ເລືອດ
ຂອງພຣະຄຣິດຢູ່ແຊນຕ໌ກາຕ້າ.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເຮັດມັນ.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານສົ່ງສິ່ງ
ນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນອານາໄມ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃສ.
ຂ້ອຍອາດຈະເຮັດ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຈັດລາຍຊື່
ສິ່ງເສດເຫຼືອເຫຼົ່ານີ້,
ການລ່າຫຼັງຂ່າວລືແລະອື່ນໆ,
ແລະຖ້າຄວາມຊົງຈໍາ
ຂອງຂ້ອຍຊ່ວຍຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ,
ຄົນນີ້ພົບທາງໄປຫາພະສົງ.
ຈິນ ໂປລ ເຣດາຣ໌.
ອີງຕາມຈົດໝາຍທີ່ລາວຂຽນໄປຫາວາຕິກັນ,
ລາວຝັງຕາຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງພາຍໃນວັດຂອງລາວ.
ໂຮງຮຽນສັກສິດແມຣີ, Aix-en-Provence.
- ມັນຢູ່ຫ່າງຈາກບ່ອນນີ້ປະມານ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ.
- ມັນຍັງເປັນວັດບໍ?
ບໍ່,ມັນຖືກຂາຍໃຫ້ໂຮງງານ
ເຫລົ້າແລະດຽວນີ້...
ມັນເປັນໂຮງຮຽນພັກ.
ອີຣີນ,ລໍຖ້າ.ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍ
ັງຂຶ້ນໃນຄືນນີ້,ຢ່າລັງເລໃຈ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງເສດ
ເຫຼືອນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ດຽວກັນກັບໂຊກຮ້າຍ.
ມັນຈະມີຮູບແບບໃດກໍ່ຕາມ,
ແລະມັນຈະເລືອກຮູບແບບຂອງຕົນເພື່ອ
ລ້ຽງສັດໃນຄວາມຢ້ານກົວຂອງທ່ານ,
ແລະຄວາມຢ້ານກົວຂອງຄົນ
ທີ່ຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າ.
ເຈົ້າຕ້ອງພ້ອມທີ່ຈະຢຸດມັນ
,ດ້ວຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທຸກຢ່າງ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ມັນເອີ້ນວ່າ ຟີໂຈາດາ.
- ມັນເປັນ stew ປອກຕຸຍການ.
- ມີຫຍັງຢູ່ໃນມັນ?
ລູກປືນ.
ແລະແມງໄມ້.
ຂ້ອຍຕົວະເຈົ້າ.
ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ຈື່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍຈື່ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບນາງ.
ນາງເປັນຄົນສາສະໜາຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ນາງເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ເວົ້າກັບນາງໂດຍກົງ,
ວ່າລາວໄດ້ສະແດງສິ່ງຂອງໃຫ້ນາງ.
ວິໄສທັດ.
ຄືກັບຂ້ອຍ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອນາງ.
ລາວເວົ້າວ່າ ນາງໂຊກຮ້າຍ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບນາງ?
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ພານາງໄປຫາໝໍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກັບມາແລະເອົານາງໄປ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນນາງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໂວ້!
ເຈົ້າຫັນໄປສະເໝີ, ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຫັນມາ.
ແມ່ຍິງຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່, ມັນເປັນເວລາຂອງເຈົ້າ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຮັດ.
ກະລຸນາ?
ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນ... ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ໂອເຄ
- ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ໂມຣິສ!
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ພາຍໃຕ້ຜິວຂອງທ່ານ.
ໂອ້, ບໍ່.
ມາແລ້ວ. ມາແລ້ວ! ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ! ມາ!
ທາງນີ້ທາງນີ້! ມາແລ້ວ!
ພຣະເຈົ້າ! ເອື້ອຍ.
ໂມຣິສ!
ມັນກັບມາແລ້ວ. ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ໂມຣີສ, ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ...
- ແຄຕ໌, ນີ້ແມ່ນໄອເຣນ.
- ບໍ່, ໂມຣິສ, ບໍ່, ເຈົ້າຕ້ອງ...
- ນາງເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
- ອອກຈາກພວກເຂົາ!
ຫຍັງ?
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ, ດຽວນີ້!
- ມັນເປັນເຈົ້າ.
- ຫຍັງ?
ມັນຢູ່ໃນພາຍໃນເຈົ້າ.
ບໍ່.
- ບໍ່.
- ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ເພາະເຈົ້າກັບມາຫາຂ້ອຍ,ນັ້ນ
ແມ່ນເວລາທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ! ບໍ່!
- ໂມຣິສ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ພວກເຮົາສາມາດຢຸດມັນໄດ້.
ສະບາຍດີ, ເອື້ອຍ.
ໂມຣິສ?
ໄອຣີນ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຢຸດລາວໄວ້.
ອອກໄປ, ໂຊກຮ້າຍ!
ໃນນາມຂອງພຣະເຈົ້າແລະຈິດວິນຍານສັກສິດ,
ຂ້ອຍສັ່ງເຈົ້າ, ອອກຈາກຜູ້ຊາຍຄົນນີ້!
ໃຫ້ລາວຢູ່ສະບາຍ!
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະຮັກສາລາວໄດ້ບໍ?
ມາເຮັດວຽກໄວໆ.
- ເຈົ້າທັງສອງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບລາວ?
- ລາວ... ເຈັບປ່ວຍ.
ພວກເຮົາຈະຊ່ວຍລາວ,ແຕ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ລາວໄປທາງນັ້ນ.
ມີຫຍັງຢູ່ໃນນັ້ນ?
ນັ້ນແມ່ນໂບດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຍັງ?
ມັນເປັນວັດຖຸບູຮານ
ຖືກປ່ອຍໄວ້ຢູ່ນີ້ໂດຍພະສົງ
ຊື່ວ່າຈິນ-ໂປລຣີດາຣ໌.
- ດັງດັງໃດບໍ?
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຄູສອນເທົ່ານັ້ນ.
ບໍ່ມີໃຜອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ເລີຍ.
ຣີດາຣ໌ຈະປ່ອຍທາງບາງຢ່າງ
ໃຫ້ລູກຫລານຊອກຫາມັນ.
ເຈົ້າເບິ່ງຫຍັງຢູ່?
ກະຕ່າ.
ມັນເປັນຊາຕານ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເກມທີ່ເດັກນ້ອຍຫຼິ້ນ.
ເກມໃດ?
ແສງແດດສ່ອງແສງຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມ,
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຕາຂອງໝູສ່ອງສີແດງ.
ມັນເປັນຊາຕານ. ມັນເບິ່ງເຈົ້າ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມີຫຍັງບໍ?
ບໍ່, ຍັງບໍ່ທັນ.
ເຈົ້າສູງເກີນໄປເລັກນ້ອຍ
.ເຈົ້າສາມາດລົງໄດ້ບໍ?
ລໍຖ້າລໍຖ້າ!
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂຶ້ນຊ້າໆ.
ຢຸດເຊົາ!
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ!
ໂຊຟີ?
ເຊເລສຕ໌, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ມີຄົນຢູ່ເທິງ.
ໄປເບິ່ງ.
ລໍຖ້າ.
ລໍຖ້າ!
ຕາຂອງສັກສິດລູຊີ.
- ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນຂອງເຄັດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຄົນຢູ່ເທິງ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນຊາຕານ.
ເດັກຍິງ!
ແມ່! ແມ່!
ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ມັນເປັນທ່ານນາງລໍເຣນຕ໌.
ຫຍັງ?
ນາງຢືນຢູ່ໃນຫ້ອງຂອງນາງ.
ບໍ່! ບໍ່!
ໂຊຟີ?
ໂຊຟີ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ, ໂມຣີສ.
ຢ່າຢ້ານ. ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນຂອງເຈົ້າ.
ໂຊຟີ! ໂຊເຟຍ!
ໂຊຟີ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດເລີຍ.
ຈື່ບໍ, ຄັບປິນ?
ຕາ.
ໂຊຟີ!
- ໂຊຟີ!
- ໄອເຣນ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍມີມັນແລ້ວ.
ໂຊກຮ້າຍ!
ໄອເຣນ!
ໄປແລ້ວ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດ!
ເອື້ອຍ, ກະລຸນາ.
ມັນ ກໍາ ລັງຂ້າຂ້ອຍ.
ບໍ່!
ໂຊຟີຢູ່ໃສ?
ຢູ່ໃກ້ໆ.
ຂຶ້ນ, ຂຶ້ນ!
ໄປ, ໄປ!
ປະຕູປະຕູ! ປະຕູ!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ,ໂອ້ພຣະເຈົ້າ
,ດ້ວຍຊື່ຂອງທ່ານ.
ບໍ່!
ເອົາກະດານນັ້ນ!
ກັບຄືນໄປບ່ອນໂບດ! ຊີມອນ, ມາກັບຂ້ອຍ.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ.
ບໍ່!
ຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ.
ເຫຼົ້າ.
ໂຊຟີ! ໂຊເຟຍ!
- ໄອເຣນ!
- ບໍ່. ບໍ່, ໂມຣິສ, ບໍ່!
ບໍ່!
ໂມຣິສ, ບໍ່! ບໍ່!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ຢຸດເຊົາ!
ເອື້ອຍ.
ອະທິຖານກັບຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນຈອກຂອງເລືອດຂອງຂ້ອຍ.
ເມື່ອລູຊີຖືກຄາດຕະກໍາ,
ຄອບຄົວຂອງນາງໄດ້ໜີໄປ.
ພວກເຂົາຖືກລ່າສັດ, ກະຈາຍໄປທົ່ວໂລກ.
ເລືອດຂອງພັນທະສັນຍາໃໝ່ແລະຖາວອນ.
ມັນຈະຖືກຖິ້ມລົງ ສໍາ ລັບເຈົ້າແລະທຸກຄົນ
ເພື່ອໃຫ້ຄວາມບາບຂອງເຈົ້າຖືກອະໄພ.
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ຈື່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ,
ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ສັກສິດລູຊີ,ຜູ້ປົກຄອງ
ສັກສິດຂອງຄົນຕາບອດ.
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ນາງໄຟໄໝ້
,ແຕ່ນາງຈະບໍ່ເຜົາຜານ.
ເຮັດສິ່ງນີ້ເພື່ອຄວາມຊົງຈໍາຂ້ອຍ.
ພວກເຄາະຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້
ຕ້ອງເປັນລູກຫຼານຂອງນາງ.
ເຈົ້າມີຕາຂອງຂ້ອຍ.
ອາເມນ
ເອື້ອຍ...
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ໂມຣິສ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ທ້າວວໍເຣນ?
ມັນເປັນພໍ່ໂກດອນ.
ລາວເວົ້າວ່າ ມັນເປັນສຸກເສີນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພໍ່.
ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແນວໃດ?